1. Game chạy bình thường
2. Khi ăn ngọc được 5 lần thì sẽ xuất 1 viên ngọc to, ăn nó thì được cộng 3 điểm
3. Chế độ Dễ: Rắn di chuyển chậm, va vào tường sẽ không chết.
4. Chế độ Trung bình: Rắn di chuyển nhanh hơn, va vào tường sẽ bị chết.
5. Chế độ Khó: Rắn di chuyển nhanh, va vào tường hoặc các thanh chắn sẽ bị chết. 
    Các thanh chắn sẽ tự động được tạo ở vị trí ngẫu nhiên.
6. Chế độ Mê cung: Rắn di chuyển trung bình, va vào tường hoặc các bức tường của mê cung sẽ bị chết.
7. Sử dụng local storage để lưu điểm số cao nhất và độ khó
8. Mỗi độ khó sẽ có trọng số điểm khác nhau:
- Dễ: mỗi lần ăn viên ngọc sẽ được +1 điểm
- Trung bình: mỗi lần ăn viên ngọc sẽ được +2 điểm
- Khó: mỗi lần ăn viên ngọc sẽ được +4 điểm
- Mê cung: mỗi lần ăn viên ngọc sẽ được +3 điểm